Agora o que vamos fazer é criar
um modelo de floresta no Alteryx,
interpretar o resultado
e validar o modelo.
Já criamos amostras com 70%
na amostra de estimação
e 30% na amostra de validação,
então vamos pegar uma ferramenta
"Forest Model" e configurá-la.
Podemos encontrar a ferramenta
na categoria "Predictive".
A 1ª coisa que vamos fazer,
como nos outros modelos,
é dar nome a ele.
Eu vou chamá-lo
de "FM", de "Forest Model",
"_Transportation",
já que é isso
que queremos prever.
A próxima coisa que vou fazer
é selecionar a "Target Variable",
que será o "Mode".
Por fim,
as possíveis variáveis preditivas.
"Gender", "Age", "Marital Status"
e "DriveDistanceMiles".
Até agora foi exatamente isso
que fizemos
em todos os outros modelos
até agora.
Agora, quais são
as opções diferentes?
A 1ª opção é a que aparece abaixo:
"Number of trees to use".
Lembre que temos
um modelo de floresta aqui,
que é um conjunto
de árvores de decisão.
Já no desenho podemos ver
que são muitas árvores diferentes,
se compararmos com uma árvore
de decisão, que é apenas uma.
Esta opção define
quantas árvores de decisão
queremos criar.
Podem ser 300,
podem ser 200, 5 ou 1.000.
O que você preferir.
Normalmente, deixamos
o número padrão, 500,
depois voltamos e mudamos isso
com base nos resultados
que vamos ver depois.
As outras opções podem ser vistas
nas opções de "Model Customization".
Qual é o número mínimo
permitido no "Tree node"?
Como antes, quanto menor o número,
mais divisões vão ocorrer.
As duas últimas opções
de configuração envolvem
um conceito chamado
"bootstraping",
sobre o qual você pode ler
nas anotações.
É uma técnica mais avançada
e, neste curso,
vamos manter estes valores
e opções padrões.
Então vou pegar uma ferramenta
"Browse" e ligá-lo ao output "R".
Não há resultado interativo
neste modelo.
Vou ativar isto e depois vou
permitir que você estude um pouco
o que vai procurar nos resultados
na próxima seção.
Depois vamos voltar e ver
os resultados deste modelo.
*END*
*CODE*